+++
title = "अन्दुकु हरिकथयनु तीर्थम्बुन"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मलहरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01801&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मलहरि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 332-4  
सम्पुटमु- 4-187
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अन्दुकु हरिकथयनु तीर्थम्बुन    
निन्द वासॆ निँक निर्मलमैति    
॥पल्लवि॥    
कन्तुनिमुट्टण्टु गलसॆ मदिलो    
यॆन्तट शुद्धौनो यॆरँगमिँक    
सन्तत संसार जलधुल मुनिँगॆद    
पॊन्तगर्ममु पोदिङ्कानु    
॥अन्दु॥    
मायपु टासल मालु गलसॆ मदि    
येयॆड शुद्धौनो यॆरँगमिँक    
आयपुभवमुलयनलमु चॊच्चिति    
पोयिनँगर्ममु पोदिङ्कानु    
॥अन्दु॥    
चक्कँगँ गलिदोसमु गलसॆनु मदि    
नॆक्कड वोयॆनो यॆरँगमिँक    
दक्कि श्रीवेङ्कटदैवमुँ गॊलिचिति    
पुक्कट गर्वमु पोदिङ्कानु    
॥अन्दु॥
</details>
